# Бескиеру Милана - "Приложение «Расписание направления МатИнфо»"
### Группа: 10 - И - 1
### Электронная почта: mbeskieru@gmail.com
### VK: https://vk.com/beskierum

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

"Приложение «Расписание направления МатИнфо»".

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

У каждого лицеиста ежедневно проходят по 4-5 пар и иногда бывает сложно запомнить, в каком порядке идут пары, и в каком кабинете они проводятся, особенно в начале учебного года. Мое приложение будет выводить расписание пар с указанием кабинета и учителя. По окончании пары ученику будет приходить уведомление с указание следующей пары и кабинета, в котором она проводится. Также будет возможность просматривать расписание через виджет.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Учащиеся Лицея НИУ ВШЭ на направлении «Информатика, инженерия и математика».

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Продукт разрабатывается под операционную систему iOS.

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
 
* Просмотр расписания пар направления МатИнфо
* Уведомления с указанием следующей пары и кабинета 
* Просмотр расписания через виджет

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

* Расписание занятий - Weeklie 
* Расписание занятий для учебы (Denis Kravcov)
* Расписание студента в Studify
Анализ 3 программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, показал, что:
Все три программы не обладают возможностью отправки push-уведомлений, а так же в них необходимо самим вводить данные о парах. В то время, как в моём приложении уведомдения будут содержать информацию о следующей паре, так же в моем приложении изначально будет заложена информация о расписании в зависимости от группы.

[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]

* Swift / XCode – для разработки iOS-версии.

[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]

* Разработка пользовательских сценариев
* Проектирование интерфейса
* Создание базы данных
* Написание модуля для визуализации данных
* Запуск iOS версии продукта
* Тестирование, отладка
* Подготовка проекта к защите

[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]

* Неправильная оценка стека технологий, которые мне необходимо изучить, как следствие – нехватка времени на изучение необходимых языков программирования.
* Невозможность спроектировать удобный пользовательский интерфейс.
